[音乐]你好，是红宝石
今天我要拍摄一个重制日
我在几天前（如昨天和前一天）有两篇论文应交
结果，最近两周的学习非常忙碌
和做很多工作，我最终把
一些管理任务，例如清理后燃烧器上的杂物，等等
今天，我只想掌握所有这些，而嗯
我一直想起飞的一些东西
现在是10点，今天早上我从7点到10点都在做
一些写作，因为我还没有真正能够
在过去的几周里花了很多时间
嗯，我真的很想做一个很美的待办事项清单
我必须说的清单，它被分成管理员
清洁和整理，然后我可能会将事情添加到这些待办事项列表中
随着我的前进，我将开始
清理我留在房间外面的一些东西，我真的不应该
离开了外面，我把我所有的东西都带到了楼上
那就像在房子周围，但我没有把它放在任何地方，我只是把它放在
在我的门外，所以我需要实际经过
真的很尴尬地看着那堆地方
我开始清理卧室外的那些东西，然后
然后我决定去整理一件大衣服
意思是在过去的几个月中要做的事，我知道我有一个淫秽的
衣服有些衣服大概是我九岁了
阁楼里所有的东西，我重新折叠起来，都组织得那么整齐
背面的洗衣袋是我摆脱的一切
我认为实际上很多[音乐]
所以接下来我决定整理我的内衣和袜子抽屉，因为
这些又一次令人尴尬地变得极为混乱
我又像袜子一样整齐地整理
也用这些布袋，我喜欢用布袋来整理
[音乐]这是我刚刚准备的袜子抽屉
有条理，我对它的外观感到非常满意
所以我在这里有了我最常穿的东西
芭蕾舞紧身裤，然后是这两个的运动袜，然后我得到了
步行袜，踝袜和趣味袜及膝袜
和紧身衣在这里，它变得更加井井有条，看上去也如此
好的，我有一个大的洗衣袋
这实际上是我将要摆脱的东西充满的东西，我永远也不会得到
摆脱衣服和这样的衣服订单，您可能可以
从我的衣柜里告诉我，但我终于要摆脱一些东西，我
也要试穿一些东西放在我的衣柜里
像夏天的衣服一样在阁楼里，所以我想过渡
是的，走吧，所以我绝对喜欢这款上衣，就像我喜欢它的设计一样，我认为
它有如此华丽的颜色，在跳线下看起来也很好
太漂亮了，胳膊太紧了
所以我要在depop上卖掉它
不适合我，所以当我得到这个我不喜欢
从我得到它的那一刻起，我就得到了二手，而我只是没有
真的很喜欢它对我的样子我现在真的很喜欢
然后我又回到衣服上，想整理一下我的主隔层
衣柜，因为我有一段时间没有这样做了，所以我掏出了我所有的悬挂物
衣服，然后经历了一切
单独放回[音乐]
好吧，现在是四点钟，我终于完成了
我的衣柜和我的衣物阁楼上那块巨大的杂物主要是
所以这是我的衣橱现在的样子，我的意思是看起来不一样
不同，但我认为它看起来更干净
接下来，我想对这些便笺进行排序，因为我有
这么多，他们只是没有组织
全部，我知道我在这里有不用的东西，所以我要通过它们
[音乐]
这样做是为了让我有零食，我喜欢这些蛋白质棒，以免失配
蛋白质
然后我做了一些清洁工作，所以我把豆撒了灰尘
再次，我已经很久没有做过了，这确实花了很长时间
就像我拖延这样做，因为它是
如此耗时的工作花了我大约15-20分钟的时间
完全扫除光束
我也擦拭床头柜，在我的卧室里徘徊
[音乐]
我和妈妈野餐的时候，我的野餐篮子在楼下。
前几天，所以我把它放回了我的卧室，并用所有
我的零食，因为我用野餐篮来存放零食
在我的卧室，然后我给书桌消毒，所以我只是
首先清除所有内容，然后使用
这种表面喷雾可以将其擦拭干净我真的很想对我的办公桌进行消毒
因为我经常使用它，所以使用那张桌子不是很卫生
每一天，然后不消毒，然后我写了一个待办事项
我需要为大学做的所有事情的清单，我将在
一周的课程，但我就是我刚用过的纸浆
用胶带将其粘在桌子上，这样我就可以在整个过程中使用它
这一周，最后我清空了我的垃圾箱
需要排空，我只是放了，所以我们所有的纸张回收都去了
在这里，然后我们将另一个垃圾箱用于其他
可回收物我的大部分垃圾是纸和补救措施
饮料罐，因为这些是有史以来最神奇的饮料
我现在爱椰子水开菲尔，但我也喜欢激情
水果康普茶，然后我就用
一个手提袋
如果您不知道我是音乐剧迷，那么我最喜欢的Matilda我也
亲爱的埃文·汉森和安妮，我喜欢看音乐剧
去做我一直很喜欢的开罗专业运动之一
特别是她最大的耻辱，所以我想我要去做其中之一，
是的，只是要变成其他东西，因为这是羊毛
所以如果我穿这个，我会变得很热，我已经为我准备好了
非常有趣的舞蹈课，这真的很有趣
我通常不喜欢跳舞，但是按照音乐原声跳舞是完全可以的。
不同的是，这是我最终要做的锻炼，如果
您有兴趣[音乐]
我刚刚完成了，这真是太有趣了，我做了
冻结一个，好吧，我做了一半的冻结，然后我也做了
最大的耻辱和第三部分，它们都非常好，我需要
现在要做晚饭，所以我要做一顿蒸粗麦粉的晚餐
嗯，但我要把其中一个粉红色的薄饼当作零食
哦，天哪，太好了
[音乐]早上好，我只会做
昨天，但我想今天早上我要向你拍摄
回顾性的，你认为我实际上没有那么多镜头，所以在这里
第二天我又开始写些早晨书，然后我也得到了
我所有的基本管理任务都是在早上完成的，但是
剪辑实际上并不那么令人兴奋，所以我不认为我会分享它们
接下来我想下楼去清理我父母在散步的厨房
在一起，我首先清理了桌子，因为
它有点混乱，只是擦拭干净并消毒了
它
我还清理了小岛，离开了爆米花机，还擦了擦我的
华夫铁在我不应该这样做的那一侧，所以我清除了那些
离开
我们也得到了一些爆米花仁，所以我把它们转移到了罐子里
相当不成功，如您所见，我设法将它们放在柜台上
最佳
然后我通常会擦拭并消毒妈妈的两面
这样做，所以我有点想让她为之惊讶
她回来的时候，我倒空了洗碗机
我父亲提到那天早上，我们真的需要经历
坚果篮我们在我们的橱柜里就像是一个整个篮子，只用于坚果
所以我在这里经历了，所以这是
自然，我组织起来就像它最终看起来像我
只是把所有的袋子排成一排，然后有一种
像葡萄干芥末豌豆和
零食坚果，然后放杏仁，这是我妈妈用来烘烤的
这个拉链袋里又有葡萄干
如您所见，我们的确有很多坚果，我家里的每个人都非常
喜欢坚果，就像我们要吃的主要小吃之一
接下来我在图书馆做了更多的组织
是的，这个图书馆不是很井井有条，很多书都是双重的
堆积，所以我想做一点
每周进行重组，因为那是
目前我的工作还不错，所以我为此做了一些工作
大概需要45分钟到一个小时
很好玩，但很累
所以在那之后我做了我确实重新整理了我们的食物柜，但是我
实际上并没有得到我的任何剪辑
我只是要向您展示最终产品，我还组织了所有
在这里，我需要擦拭一些
我在这里放面粉，然后在这里放更多的面粉和烤面包块
酵母和发酵粉，然后所有这些都是
像其他面粉，然后这里有糖和甜味剂
所以嗯，例如日期，这就是我倾向于用来甜味的东西
我烘烤时喜欢的东西，像糖霜果酱糖
巧克力片是的，我对它的外观感到非常满意
无论如何，非常感谢您观看此视频，希望您喜欢它
我希望你能有所作为
[音乐]周